# Ata de Reunião Semanal - AutoTech

## Informações
**Data/hora:** 12/10/2024, 15:00  
**Local:** Discord  
**Motivo da reunião:** Definição de novas interfaces do sistema no figma, finalizacao do requisito de perfil/loja com o s3 da amazon e implementação de novas funcionalidades.  
**Secretário:** Victor de Souza Friche Passos

## Participantes
Estiveram presentes na reunião:
- Guilherme Augustto Costa Barros
- Ian Nascimento Rocha
- Pablo Guilherme Amancio Pereira Magela Benevenuto
- Raul Fernandes Goulart
- Tiago Vitor Pereira Saraiva
- Victor de Souza Friche Passos

## Pauta
Item | 
---- | 
Criar protótipo de criar anúncio. | 
Criar protótipo de ver detalhes do anúncio. | 
Finalizar microsserviço de anúncios e pedidos com endpoints. | 
Finalização de validações do cadastro de perfil e cadastro da loja incluindo endereços. |
Integração do s3 com a interface de cadastro de perfil e cadastro de loja. |
Ajustar footer e páginas estáticas. |
Documentar ata de reunião |

## Notas e Decisões
Item | Quem | 
---- | ---- | 
Criar protótipo de criar anúncio. | Raul e Guilherme | 
Criar protótipo de ver detalhes do anúncio. | Raul e Guilherme | 
Finalizar microsserviço de anúncios e pedidos com endpoints. | Pablo | 
Finalização de validações do cadastro de perfil e cadastro da loja incluindo endereços. | Victor e Guilherme |
Integração do s3 com a interface de cadastro de perfil e cadastro de loja. | Guilherme, Victor e Pablo |
Ajustar footer e páginas estáticas. | Ian |
Documentar ata de reunião. | Victor |

## Ações e pendências
| Feito (S/N)? | Item | Responsável | Data para solução |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| S | Criar protótipo de criar anúncio. | Raul e Guilherme | 12/10/2024 |
| S | Criar protótipo de ver detalhes do anúncio. | Raul e Guilherme | 12/10/2024 |
| N | Finalizar microsserviço de anúncios e pedidos com endpoints.  | Pablo | 17/10/2024 |
| S | Finalização de validações do cadastro de perfil e cadastro da loja incluindo endereços. | Victor e Guilherme | 12/10/2024 |
| N | Integração do s3 com a interface de cadastro de perfil e cadastro de loja. | Guilherme, Victor e Pablo | 17/10/2024 |
| S | Ajustar footer e páginas estáticas. | Ian | 12/10/2024 |
| N | Documentar ata de reunião. | Victor | 21/10/2024 |

## Outras notas e informações
N/A